# 111
shop
## Цель проекта
Разработать интернен магазин в котором пользователь сможет добавлять товары в корзину, оплачивать, выбирать товары которые находятся на акции. Специалисты магазина могут наполянять страницу товарами, управлять транспортом и формировать отчетность
## Поддержка
Если у вас возникнут сложности или вопросы по использованию пакета, создайте обсуждение в данном репозитории или напишите на почту tatsianarebko200@gmail.com
## Архитектура проекта 
Архитектура проекта представлена в файле
## API
Документация API для работы с проектом представлена в 
Общие описание работы с
## Описание Kafka
Описание испольуемого брокера сообщений, приложения продьюсера, консьюмера, а так же требования представлены в разделе


